PULSOAPP — RESUMO DAS MELHORIAS

1. Exercícios variados
- Banco maior de perguntas por tema.
- 5 perguntas sorteadas por sessão.
- Perguntas aparecem em ordem diferente.
- Alternativas aparecem embaralhadas.

2. Avaliação final
- Nota de 0 a 10.
- Quantidade de acertos.
- Leitura emocional do momento.
- Próximo passo sugerido.
- Perguntas para revisar quando houver erro.

3. Experiência com cara de diário terapêutico
- Check-in emocional diário.
- Leitura baseada em ansiedade, apego, autoestima e insegurança.
- Escrita terapêutica guiada.
- Resumo copiável para levar à terapia.

4. Acompanhamento real
- Dias ativos.
- Dias com exercício.
- Sequência geral.
- Sequência de exercícios.
- Calendário de 30 dias.
- Histórico recente.

5. Categorias de exercícios
- Terapia / TCC.
- Apego ansioso.
- Autoestima.
- Limites.
- Regulação emocional.
- Português.
- English.
